
responsibilities: javascript development, project management, mentoring.
tech: react, scss, node.js, commander, express, typescript, figma, git.
Projects:
1) react library of svg graphics
tech: svg, d3, react, npm, scss, styleguidist.
role: frontend dev;
todo: rewrite library witch was used in another project , change UI, add some feathes.
goals: did librery more mutable and responsive, added tooltip, changed UI. After 2 years it is still 
usable.
team: 2 presons.
difficulties: understand which props should be possiblefor change by user, figure out in d3, do
svg responsive.
2) metrics exporter
role: backend dev;
tech.: node.js + commander, express, axios, docker, gitea, prometheus, grafana.
description: the program listen some port, when it get json object it change format on openmetrics and send it in prometheus.
for learning tech and tests installed the following programs:
gitea,
prometheus,
grafana.
Later it was installed in Dockered.
role: Create a program.
goals: created a universal program, never fell.
team: 2 persons.
difficulties: make the tool universal, create a project architecture.
3) a program for automatic deployment of front-end projects by using nginx, called by a web 
hook 
 тех.: node.js + commander, docker,
 role: complete the project, expand the functionality of the project.
 goals: now program can work with monorepos. add errors handlers. По
флагам можно вызвать проверку линтером, прогон тестов, проверку sonarqube. Позже
докерезировал.
 команда: 2 человека.
сложности: разобраться в докере.
4) участие в хакатоне
роль: верстка и логика элементов форм,
тех: react, typescript, scss, html.
достижения: получил опыт работы в стрессе, проект показали на неплохой результат.
команда: 4 человека.
сложность: стресс, ответственность перед командой.
5) участие в разработке ui библиотеки
тех.: react, typescript, scss, styleguidist, npm.
роль: участие в написании компонентов, обсуждение общих вопросов.
достижения: предложил идею кастомизации, через возможность импортить цсс файл,
разработал несколько компонентов.
команда: 4 человека.
сложность: сделать компонент универсальным.
6)ведение проекта по созданию лендинга,
тех: react, scss, axios,
роль: управление студентами-стажерами, создание структуры проекта,
команда: 3 человека.
сложность: первый опыт управления командой, кастомизировать ui-kit другой команды,
находившийся тогда в стадии mvp.
Достижение: сделали в срок.
7) замена коллеги на время отпуска в ведении проекта,
тех: react, scss, axios, typescript,
роль: общение с заказчиком, общение с бэк командой компании подрядчика, планирование
спринтов,
команда: 4 человека c нашей стороны фронта.
сложность: стресс, необходимость быстро влиться.
достижения: в мою смену без жалоб от заказчика, позже попросили подменить снова :)
8) ведение проекта по созданию конструктора интерфейсов,
тех: react, scss, axios, typescript,
роль: ведение проекта переписывания проекта.
команда: 6 человек.
сложность: ведение одновременно двух команд фронта и бэка, разобраться в том, как
рендерить компоненты.
достижения: сделали сложный проект в срок, старался отвести стресс общения с продукт
овнером от команды.
9) наставничество новых сотрудников: участник программы наставничества, проходил курс по
нему.
тех: react, node.js. ts, scss
роль: введение наставляемых во флоу разработки, помощь в разработке и психологическая.
сложность: разбираться в чужих проектах.
достижения: в компанию влилось 4 сотрудника, все довольны.
10) ведение уроков на курсах для стажеров
тех: svg. html, css, react.
Черницын Алексей • Резюме обновлено 10 августа 2022 в 12:39
 роль: ведение одного урока на тему svg из курса react разработки.
 сложность: первый раз было страшно.
 достижения: уроки проведены, получал на корпоративе положительные отзывы.
11) Редизайн графаны
тех.: react, scss
команда: 1.
роль: разработчик в добавлении базовой графане новой темы, кроме базовой.
сложность: разбираться в большом проекте.
достижения: добавил третью тему, для чего пришлось переписать все тренарки. Предложил
флоу по обновлению форка на новые версии.
12) Участие в написании middle бэкенда, между фронтом и другим бэком, преобразование
возвращаемых данных в REST стилистике.
тех.: node.js, express.js
команда: 10 человек, 4 на бэке
сложность: полное отсутвие введния в проект и выстраивания команды. стресс от пушинга по
срокам.
достижение: сделали рабочий проект.
13) создание библиотеки нотификаций из проекта стажеров.
тех.: react, scss, ts.
команда: 1,
роль: фронтендер,
сложности: разобраться с упаковщиком, затянул разработку.
достижения: сделал билбиотеку, не получаю отрицательный фидбек.
14) написание фронтенда для чатбота
тех.: react, scss, ts.
команда: 1,
роль: фронтендер,
сложности: полное отсутсвие флоу.
Ноябрь 2018 —
Июль 2019
9 месяцев
SAP EMEA
Ижевск, www.sap.ru
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Разработка программного обеспечения
• Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов
предприятия, ИТ-консалтинг
Junior Developer
Обязанности: разработка, поддержка и тестирование SuccessFactors Onbording.
Onbording - Система для упрощения трудоустройства и менеджмента персонала, упрощения
документооборота, в том числе для подготовки налоговых деклараций.
Участие в разработке новых и актуализации старых Wizard-панелей со множеством инпутов:
jQuery, JavaScript, HTML, CSS, ASP.NET, Visual Basic.
Создание и актуализация вёрстки: JavaScript, HTML, CSS, ASP.NET Conrols.
Коррекция и создание маппинга PDF: XML, PDF, ASP.NET Conrols.
Отслеживание их корректного отображения в системе: XML, SQL Server.
Система управления версиями: GIT.
Все работы выполнялись в SCRUM команде c зарубежными коллегами. Система для работы с
Черницын Алексей • Резюме обновлено 10 августа 2022 в 12:39
проектами: Jira.
Каждый второй спринт заканчивался регрессионным тестированием, в рамках которого
выполнялись и создавались мануальные unit-тесткейсы в TestLink.
Есть рекомендательное письмо.
Март 2013 —
Март 2014
1 год 1 месяц
СофтИнформ
Удмуртская Республика
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Разработка программного обеспечения
• Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов
предприятия, ИТ-консалтинг
Инженер-программист
Обязанности: разработка макета, вёрстка интерфейса.
Используемые технологии: Photoshop, HTML, CSS, ASP.NET Conrols, git, jira.
Техническая поддержка продукта, общение с пользователями и устранение замечаний.
Внедрение функционала вендора.
Достижения: выполнена разработка интерфейса для инфоматов для записи к врачу в городских
поликлиниках. Закрыты несколько проектов для сайтов по выводу статистики.
Сентябрь 2011 —
Февраль 2012
6 месяцев
Up-time
Удмуртская Республика, uptime-web.ru
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Интернет-компания (поисковики, платежные системы, соц.сети,
информационно-познавательные и развлекательные ресурсы, продвижение сайтов и
прочее)
Дизайнер
Разработка макетов веб-сайтов,
разработка макетов печатной продукции,
работа только в Photoshop,
фотосъёмка клипарта.
Образование
Высшее
2013 Удмуртский Государственный Университет
Информационных Технологий и Вычеслительной Техники, Информационные системы и
технологии
2004 Школа Искуств
Народные Инструменты, Гитара, Гитара
Повышение квалификации, курсы
2018 Epam Lab
Epam Systems, Frontend
2017 Frontend разработка
Русские Информационные Технологии, Frontend разработка
2016 java-программист
Черницын Алексей • Резюме обновлено 10 августа 2022 в 12:39
Иннополис, КФУ, java-программист
Ключевые навыки
Знание языков Русский — Родной
Английский — B1 — Средний
Навыки HTML CSS Git JavaScript jQuery HTML5 CSS3 lodash ES6 
 ES5 Node.js NPM webpack MySQL DOM API Английский язык
 SCSS Scrum React typescript 
Опыт вождения
Имеется собственный автомобиль
Права категории B
Дополнительная информация
Обо мне Английский B1
Работал по SCRUM в SAP.
Закончил курсы повышения квалификации "java-программист" от Иннополиса в Казанском
Федеральном Университете в 2016,
Прошёл курс "frontend разработка" в IT-Univer в 2017. Включал в себя: Underscore.js
Require.js
Учил Frontend во внутренней лабе Epam в 2017. Освоил следующие технологии: HTML5,
CSS3, lodash, ES5-8, Babel, Node.js ,NPM, MVP, HTTP, SPA, Gulp, webpack, Native JS, DOM API, SCSS
https://github.com/rBo3Db/
Самостоятельно изучал в 2018:
React, redux, styled-components,
 https://rbo3db.github.io/brave-test-on-react-dev/#/
React, styled-components, next.js, typescript
 https://test-task-react-typescript-nextjs.now.sh
React, redux, svg
 https://rbo3db.github.io/svg_redux_learning/
Черницын Алексей • Резюме обновлено 10 августа 2022 в 12:39